Krijojme si fillim strukturen ne Html ,te body do te hapim nje tag button,nje div dhe nje tabel.
Butoni i par do te perdoret per te ti dhene mundesin klientit per te plotesuar formen duke vendos te dhenat e tij.
Me pas tek tagu div ne do te krijojme formen ku do te vendosim te dhenat qe ne duam qe te kerkohen dhe ju japim atributet perkatese.
Me pas do te krijojm dhe dy buttona ne fund njeri per ti dhen submit formes qe te shfaqert ne tabel dhe tjetri per ti dhene cancel 
formes dhe ta heqi na faqja kryesore formen.
Me pas krijojme dhe tabelen ku fillimisht do te plotesojme headin e saj qe do te shafqen emertimet e te dhenave qe do te kerkohen.

Ne css do ti japim ngjyrat dhe margin dhe padding qe mendoje se jane te pershtatshme dhe do ta bejme formen qe te jet hidden 
dhe mos te shfaqet direkt mne faqen e pare
me ane te diplay none.
Ne javascript do te krijojm 5 konstante te cilat do te therrasin  butonat tabelta dhe formen,me pas do te krijojme 
tre array me objekte te cilat do te perdoren si shembuj 
dhe do te shfaqen gjith kohen te perdoruesi dhe per ato do te kemi mundesin ti editojme dhe ti fshijme nese duam.
Krijojme funksioni fill table i cili do te bej te mundur qe ta bela te rifreskohet dhe te mari te dhenat e fundit
Me pas e bejmq eindexi te jet null si fillim per ta pasur formen bosh.
I japim funsion dy butonave njeri qe do te perodert per te shtuar forme te re ndersa tjetri per ta anulluar dhe i 
bejm qe te jene hidden te dy
Me pas therrasim subscription form ku i japim funksion te gjitha properties te saj qe nga emri deri te meyra e pageses
Dhe me pas me ane te kushtit if bejm te mundur qe nese eshte esht bosh te kriojhet forme e re
 dhe nese ka te dhena ajo te editohet
Me ane te funksionit function row bejm te mu dur qe te na mbushet tabela me te 
dhenat qe i japim kur plotesojme formen
dhe me ane te row.innerhtml bejm qe te na shaqen format ne tabel.
Krijojme dhe dy buttonat te cilet do te bejn te mudnur te bejm editimin ose fshirjen e te dhenave te tabeles
Kriojme dhe funksionin e fundit load form i cili do te ngarkoj te dhenat e formes dhe do bej te mundur shfaqen e tyre.